# Interest Clubs 
*Сервис, разрабатываемый в рамках программы IT-Академии ТУСУР.  
### ABOUT
Interest Clubs --- это веб-сервис с интегрированным telegram-ботом, позволяющий найти друзей и знакомых по интересам. 

Регистрация проходит следующим образом:  пользователь исходя из заданного перечня сфер жизни выбирает те, которые ему наиболее интересны, они будут отображены в его профиле. После регистрациии пользователь может воспользоваться каталогом сушествующих групп и исходя из своих интересов присоединится к таковой. Внутри этих групп есть информация о намеченных мероприятиях, назначаемых руководителями, и список тем для обсуждения, который пользователь может пополнять своими пожеланиями. 

### **ICservice v0.1.2**

Внесены глобальные изменения в **backend**: 

- добавлен функционал назначения администратора, доступа к списку всех зарегистрированных пользователей и удаления пользователей. При первичной авторизации первый пользователь (с id:1) автоматически становится админом. 

**Frontend**:

- Написан почти полноценный frontend (**SPA**, **vue js**) в соответствии с имеющимися модулями в backend (за исключением меню админа). 
- дизайн стоковый, будет оформляться, когда напишется основной функционал для backend в соответствии с ТЗ кейса

> **!** _При регистрации и последующих взаимодействия с сервером frontend гугл предупреждает об утечке данных — это нормально для локального тестирования._

Требуется оптимизация кода, так как на данный сервис весит 204mb, что наверное плохо. По большей части это node.js пакеты в /fronted/node_modules/ , вероятно, если это позволительно нужно будет почистить от неиспользуемых.
